---
fontsize: 20pt
dir: rtl
title: בן פדידה
---

אתר: <https://fedidat.com>  
דוא"ל: <ben@fedidat.com>

## השכלה

2009-2013: **תואר ראשון בהנדסת מערכות תקשורת**; המרכז האקדמי לב (מכון לב), ירושלים, *בהצטיינות, ממוצע 92.4*

2007-2010: **בגרות מדעית**; בית ספר לוסיין דה הירש (פריז), *התמחות: מתמטיקה*


## ניסיון תעסוקתי

אפריל 2019 - היום: **מפתח תוכנה אצל אמזון, Alexa Shopping**

* מפתח Java

יוני 2015 - מרץ 2019: **שירות צבאי בחיל האוויר, יחידת אופק**

* מתכנת Java וכונן עבור הליבה של מערכות גדולות ומבצעיות
* פיתוח שירותים חדשים ומודרניים, כולל ארכיטקטורה ולוגיקה עסקית
* הובלתי שינוי של תצורות לcontainer-ים ומודרניזציה של תהליכי build ו-CI
* תפקיד עיקרי במיגרציה מסיבית בין תשתיות שרתי אפליקציה
* פתירת עשרות תקלות קשורות ללוגיקה, ביצועים, אמינות ושרידות
* השלמת קורס קצינים, שירות עד דרגת סרן

אפריל 2014 - יוני 2015: **שירות צבאי בחיל התקשוב - לוט"ם**

* ענף המהנדס הראשי וה-CTO: חוקר ומתכנת מדגימים טכנולוגיים עם מערכות משובצות
* יחידת מצפ"ן: מפתח דוחות סטטיסטים ב-SAP ERP בסביבת BI, ב-full stack ו-d3.js


## הצטיינויות, פרסומים והכשרות

- **מלגות הצטיינות** של שנות לימודים **תשע"ב ותשע"ג** של המרכז האקדמי לב (מכון לב)
- **ציון בחינה פסיכומטרית**: **724/800** לפי שקלול סטנדרטי, **741/800** לפי שיקלול כמותי
- תעודת הערכה ממפקד היחידה (סא"ל) לשנת 2019.
* [פטנט] Mirsky Yisroel, Fedidat Benjamin, Hadded Yoram. "A harmonic based encryption and decryption system for waveform signals." Patent WO2015097312A1, 26 Dec. 2013
* הכשרת CCNA (Cisco Certified Network Associate), ציון 893/1000


## ידע טכנולוגי

**שפות תכנות**:

* רמה מקצועית: Java (Spring Boot, Tomcat, JPA)
* ידע נוכחי: PL/SQL, JavaScript/Node/Typescript, Python, Bash, Golang
* נסיון קודם: C/C++, C#.NET, Kotlin, PHP

**כלים**:

* *סביבות פיתוח*: Eclipse, IntelliJ IDEA, Visual Studio, Visual Studio Code
* *כלי פיתוח*: Git, Gradle, Maven, Ivy, Ant, Jenkins CI, Docker, Atlassian Bamboo, Red Hat Openshift
* *כלים אחרים*: תוכנות משרדיות (Microsoft Word, Excel, Outlook, Powerpoint, Visio, VBA Macros), MATLAB, Wireshark, JUnit

**ידע נוסף**: ידע בשיטות ומינוח הנדסה, בפיתוח web (שרת ולקוח), אלקטרוניקה וחשמל, סטטיסטיקה, מערכות משובצות,ניהול ואבטחת רשתות, רשתות WAN/MAN/LAN, מחסנית פרוטוקולים TCP-IP, רשתות ניידות, נסיון במערכות הפעלה Windows ו  GNU/Linux, CI/CD, סקריפטים ואוטומציה.


## שפות

עברית: שליטה מלאה  
אנגלית: שליטה מלאה (8.5/9 במבחן IELTS)  
צרפתית: שפת אם (TEF רמה C2)


## ניהול פרויקטים (במסגרת הלימודים)

- **פרוייקט גמר**: שיטת הצפנה חדשנית בשכבה הפיזית, מבוססת על ה-One-time pad, מממשת הסתרת האות, כולל פיתוח אב טיפוס על לוחות Arduino Due. הרעיון זכה לפטנט ונמכר. ציון: **99/100**.
- פרויקט בהנדסת מערכות חלונות (C#.NET, WCF, WPF, ASP.NET). ציון: 100.
- פרויקט בארגון וניהול קבצים (strictly layered architecture, Managed C++, Windows Forms). ציון: 100.
- פרויקט בJava (MVC, JPA, Swing, Webservices, C# client, JSP). ציון: 100.
- פרויקט בבסיסי נתונים (ERD/DSD, Oracle DB, PL/SQL, ASP.NET). ציון: 100.
